# gderepa.ru

Система бронирования репетиций для музыкантов, владельцев студий и администраторов.

Дата релиза не определена

## Для музыкантов и коллективов
* Простой поиск репетиционной точки по различным критериям:
  * По местоположению
  * По цене
  * По свободному времени
  * По отзывам
* Бронирование времени в два клика
* Три способа напоминаний: email, sms, telegram
* Избранные студии
* Авторизация через социальные сети не требует запоминания дополнительных учетных данных
* Вся история репетиций в одном месте
* Рейтинг студий на основе отзывов других посетителей

## Для администраторов
* Личное портфолио студии в интернете с красивым адресом.
* Актуальное расписание всегда в открытом доступе.
* Управление администраторами студии.
* Уведомления о новых заявках на бронирование.
* Автоподтверждение бронирования для всех или выбранных коллективов.
* Гибкое управление расписанием:
  * на каждый день,
  * по дням недели,
  * на конкретную дату.
* Управление временной сеткой на каждый день:
  * настроика доступного минимального периода бронирования (позволяет бронировать на 2, 4, 6 часов);
  * настроика доступного шага периода бронирования (позволяет бронировать на 2, 3, 4 часа, но не 1, 2, 3);
  * настройка минимального времени бронирования;
  * определенная администратором сетка;
  * свободный выбор времени коллективом минимальной продолжительностью, в указанный период и с заданным шагом.
* Уведомления коллетивов об изменении в расписании.
* Обмен сообщениями с коллективами для оперативного реагирования
* Рейтинг коллективов на основе отзывов администраторов студий